Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Here you can define tree configurations for the snap-in <i>Virtual Host-Trees</i>. These trees organize your hosts based on their values in certain host tag groups. Each host tag group you select will create one level in the tree.
ja: ここでは、スナップイン<i>仮想ホスト-ツリー</i> のツリー構成を定義できます。これらのツリーは、特定のホストタググループの値に基づいてホストを整理します。選択したホストタググループにより、ツリーに1つのレベルが作成されます。

source: Here you can define what index should be queried for the defined search. You can query one or multiple indices. Without this option all indices are queried. If you want to speed up your search, use definded indices.
ja: ここでは、定義された検索でクエリするインデックスを定義できます。1つまたは複数のインデックスをクエリできます。このオプションがないと、すべてのインデックスが照会されます。検索を高速化したい場合は、検出されていないインデックスを使用してください。

source: Here you can define what search pattern should be used. You can use Kibana query language as described <a href="https://www.elastic.co/guide/en/kibana/current/kuery-query.html"target="_blank">here</a>. To optimize search speed, use defined indices and fields otherwise all indices and fields will be searched.
ja: ここでは、使用する検索パターンを定義できます。<a href="https://www.elastic.co/guide/en/kibana/current/kuery-query.html" target = "_blank">こちら</a>で説明されているようにKibanaクエリ言語を使用できます。検索速度を最適化するには、定義済みのインデックスとフィールドを使用します。そうしないと、すべてのインデックスとフィールドが検索されます。

source: Here you can define what service name (item) is used for the created service. The resulting item is always prefixed with 'Elasticsearch Query'.
ja: ここでは、作成されたサービスにどのようなサービスの名(アイテム)を使用するか定義できます。作成される項目には、常に[Elasticsearch Query]というプレフィックスが付きます。

source: Here you can define which protocol to use, default is https.
ja: ここで、使用するプロトコルを定義できます。デフォルトはhttpsです。

source: Here you can define with which priority the case should be created.
ja: ここで、どのような優先順位でケースを作成するかを定義することができます。

source: Here you can define, how many search results should be processed. The max. internal limit of Jira is 1000 results. If you want to ignore any limit, set -1 here. Default is 50.
ja: ここでは、処理される検索結果の数を定義することができます。Jira の最大内部制限は 1000 件です。制限を無視したい場合は、ここで -1 を設定します。デフォルトは 50 です。

source: Here you can define, what search result should be used. You can show the number of search results (count) or the summed up or average values of a given numeric field.
ja: ここでは、どのような検索結果を使用するかを定義することができます。検索結果の数（count）、数値フィールドの合計値や平均値を表示することができます。

source: Here you can deploy a plug-in for monitoring the quarantine queue, tasks and updates of Kaspersky Anti Virus.
ja: ここでは、Kaspersky Anti Virusの検疫キュー、タスク、更新を監視するためのプラグインをデプロイすることができます。

source: Here you can deploy a plug-in for monitoring the quarantine queue, tasks and updates of Symantec Anti Virus.
ja: ここでは、Symantec Anti Virusの検疫キュー、タスク、更新を監視するためのプラグインをデプロイすることができます。

source: Here you can enter a list of explicit host names that the rule should or should not apply to. Leave this option disabled if you want the rule to apply for all hosts specified by the given tags. The names that you enter here are compared with case sensitive exact matching. Alternatively you can use regular expressions if you enter a tilde (<tt>~</tt>) as the first character. That regular expression must match the <i>beginning</i> of the host names in question.
ja: ここでは、ルールを適用する、または適用しない明示的なホスト名のリストを入力することができます。与えられたタグで指定されたすべてのホストに対してルールを適用したい場合は、このオプションを無効にしたままにします。ここに入力された名前は、大文字と小文字を区別する完全一致で比較されます。また、最初の文字としてチルダ(<tt>~</tt>)を入力すると、正規表現を使用することもできます。その正規表現は、問題のホスト名の<i>先頭</i>に一致しなければなりません。

source: Here you can enter either device state number (e.g. from SNMP devices) or exact device state name and the related monitoring state.
ja: ここでは、デバイス状態番号(SNMPデバイスなど)または正確なデバイス状態名と関連する監視状態のいずれかを入力できます。

source: Here you can have the changes activated whenever services have been added or removed.
ja: ここでは、サービスが追加または削除されたときに、その変更を有効にすることができます。

source: Here you can impose various levels on the results reported by the mk_filstats plug-in. Note that those levels only concern about a single file.
ja: ここでは、mk_filstatsプラグインによって報告された結果をさまざまなレベルに課すことができます。これらのレベルは、単一のファイルにのみ関係することに注意してください。

source: Here you can override the default levels for the Oracle processes check. The levels are applied on the number of used processes in percentage of the configured limit.
ja: ここで、ORACLEプロセスチェックのデフォルトレベルを上書きできます。レベルは、構成された制限のパーセンテージで使用されるプロセスの数に適用されます。

source: Here you can provide CA or self-signed certificates that will be sent to the contacting agent updater alongside the remote site's URL on registration or update. This list will be used by the agent updater to verify HTTPS connections to Checkmk sites.
ja: ここでは、登録または更新時にリモートサイトのURLと一緒に連絡先エージェントアップデーターに送信されるCAまたは自己署名証明書を提供できます。このリストは、CheckmkサイトへのHTTPS接続を確認するためにエージェントアップデーターによって使用されます。

source: Here you can see a list of all deprecated rule sets (which are not used by Checkmk anymore). If you have defined some rules here, you might have to migrate the rules to their successors. Please refer to the release notes or context help of the rule sets for details.
ja: ここでは、すべての非推奨ルールセット (Checkmk で使用されなくなったもの) のリストを見ることができます。ここでルールを定義した場合、そのルールを後継ルールに移行する必要があるかもしれません。詳細については、ルールセットのリリースノートまたはコンテキストヘルプを参照してください。

source: Here you can see all hosts that have sent a negative status to the deployment server.
ja: ここでは、デプロイサーバーにネガティブステータスを送信したすべてのホストを確認できます。

source: Here you can select an InfluxDB connection to use. If no choice is available you have to configure a <a href="%s">%s</a> first.
ja: ここで、使用するInfluxDB接続を選択することができます。選択肢がない場合は、最初に<a href="%s">%s</a>を設定する必要があります。

source: Here you can select default parameters that are being set for detected services. Note: the preferred way for setting parameters is to use the rule set <a href="wato.py?varname=checkgroup_parameters:ps&mode=edit_ruleset"> State and Count of Processes</a> instead. A change there will immediately be active, while a change in this rule requires a re-discovery of the services.
ja: ここでは、検出されたサービスに設定されているデフォルトのパラメーターを選択できます。注意:パラメーターを設定するための推奨される方法は、代わりにルールセット<a href="wato.py?varname=checkgroup_parameters:ps&mode=edit_ruleset"> プロセスの状態と数</a>を使用することです。そこでの変更はすぐにアクティブになりますが、このルールの変更にはサービスの再検出が必要です。

source: Here you can select more metrics for InfluxDB. We will save these metrics as fields in InfluxDB.
ja: ここでは、InfluxDBで使用するメトリクスを選択することができます。これらのメトリクスはInfluxDBにfieldsとして保存します。

source: Here you can select the different tags and labels for InfluxDB. We will save these values as tags in InfluxDB.
ja: ここでは、InfluxDBのさまざまなタグやラベルを選択することができます。これらの値をタグとしてInfluxDBに保存していきます。

source: Here you can select which metrics should be send to InfluxDB. You need to select at least one entry. Otherwise, Checkmk will not send anything to InfluxDB.
ja: ここでは、InfluxDBに送信するメトリクスを選択することができます。少なくとも1つのエントリを選択する必要があります。何も選択しない場合、CheckmkはInfluxDBに何も送信しません。

source: Here you can set a manual address if the server differs from the host
ja: サーバーがホストと異なる場合は、ここで手動アドレスを設定できます

source: Here you can set different warn/crit levels regarding the available cooling capacity.
ja: ここでは、利用可能な冷却能力に関してさまざまな警告/クリティカルレベルを設定できます。

source: Here you can set different warn/crit levels regarding the free cooling positions.
ja: ここでは、フリークーリングの位置に関するさまざまな警告/クリティカルレベルを設定できます。

source: Here you can set explicit scheduler jobs by defining them via SID, job owner and job name, separated by a dot, for example <tt>TUX12C.SYS.PURGE_LOG</tt>
ja: ここでは、SID、ジョブ所有者、ジョブ名をドットで区切って定義することで、明示的なスケジューラジョブを設定できます(例: <tt>TUX12C.SYS.PURGE_LOG</tt>

source: Here you can set explicit tablespaces by defining them via SID and the tablespace name, separated by a dot, for example <b>pengt.TEMP</b>
ja: ここでは、SIDとテーブルスペース名をドットで区切って定義することにより、明示的なテーブルスペースを設定できます(例:<b> pengt.TEMP </b>)

source: Here you can set host labels that automatically get created when discovering the services.
ja: ここでは、サービスを検出する際に自動的に作成されるホストラベルを設定することができます。

source: Here you can set levels for the Oracle performance metrics.
ja: ここで、ORACLEパフォーマンスメトリックのレベルを設定できます。

source: Here you can set levels on the CPU utilization on single cores
ja: ここでは、シングルコアのCPU使用率のレベルを設定できます

source: Here you can set levels on the steal CPU utilization.
ja: ここでは、 steal CPU使用率のレベルを設定できます。

source: Here you can set the failover state for BIG-IP system of version 11.2.0
ja: ここで、バージョン11.2.0のBIG-IPシステムのフェイルオーバー状態を設定できます

source: Here you can set the number of remaining open slots
ja: ここで、残りの空きスロットの数を設定できます

source: Here you can set upper levels of busy workers
ja: ここでは、忙しいワーカーの上位レベルを設定できます

source: Here you can set which alert type is set when the given access point is missing (might be powered off). The access point can be specified by the AP name or the AP model
ja: ここでは、特定のアクセスポイントが欠落している(電源がオフになっている可能性がある)場合に設定するアラートタイプを設定できます。アクセスポイントは、AP名またはAPモデルで指定できます

source: Here you can simulate an incoming agent request and check out which rules are matching.<br>An agent request contains several labels as key-value pairs, e.g. %s.
ja: ここでは、受信したエージェントリクエストをシミュレートし、どのルールがマッチするかをチェックすることができます。<br>エージェントリクエストは、キーと値のペアとしていくつかのラベルを含んでいます、例えば %s。

source: Here you can specifiy the measurement unit of the network interface
ja: ここでは、ネットワークインターフェイスの測定単位を指定できます

source: Here you can specify a service name. If this parameter is not set, the service is named <tt>TCP Port [PORT NUMBER]</tt>
ja: ここで、サービス名を指定できます。このパラメータが設定されていない場合、サービスの名前は<tt>TCP Port [PORT NUMBER]</tt>になります

source: Here you can specify alternative names that the service might have. This helps when the exact spelling of the services can changed from one version to another.
ja: ここでは、サービスに付けられる可能性のある代替名を指定できます。これは、サービスの正確なスペルをバージョンごとに変更できる場合に役立ちます。

source: Here you can specify an <tt>ORACLE_HOME</tt> for the access to the remote databases. Omitting this empty will fall back to the system <tt>ORACLE_HOME</tt>.
ja: ここでは、リモートデータベースへのアクセス用に<tt>ORACLE_HOME</tt>を指定できます。この空を省略すると、システム<tt>ORACLE_HOME</tt>にフォールバックします。

source: Here you can specify an <tt>TNS_ADMIN</tt> for the access to the configuration files <tt>sqlnet.ora</tt> and <tt>tnsnames.ora</tt>. Omitting this empty will fall back to <tt>/etc/check_mk</tt>.
ja: ここでは、設定ファイル<tt>sqlnet.ora</tt>と<tt>tnsnames.ora</tt>にアクセスするための<tt>TNS_ADMIN</tt>を指定することができ ます。この空白を省略すると、 <tt>/etc/check_mk</tt>にフォールバックします。

source: Here you can specify debugging options of the Checkmk check helpers.
ja: ここでは、Checkmkチェックヘルパーのデバッグオプションを指定できます。

source: Here you can specify exceptional time ranges for certain dates in the form YYYY-MM-DD which are used to define more specific definitions to override the times configured for the matching weekday.
ja: ここでは、特定の日付の例外的な時間範囲をYYYY-MM-DDの形式で指定できます。これは、一致する平日に構成された時間を上書きするためのより具体的に定義するために使用されます。

source: Here you can specify explicit piggybacked host names or regex patterns to match specific piggybacked host names.
ja: ここでは、明示的なピギーバックホスト名、または特定のピギーバックホスト名と一致する正規表現パターンを指定できます。

source: Here you can specify host labels that are automatically created when one of the systemd services is discovered.
ja: ここでは、systemdサービスを検出する際に自動的に作成されるホストラベルを設定することができます。

source: Here you can specify levels for different policies which overrule the levels from the <i>Default levels</i> parameter. This setting only works in NetApp Clustermode setups.
ja: ここでは、<i>デフォルトレベル</i>パラメータのレベルを上書きする、異なるポリシーのレベルを指定することができます。この設定は、NetApp Clustermodeセットアップでのみ機能します。

source: Here you can specify the allowed license states for Windows.
ja: ここで、Windowsに許可されるライセンス状態を指定できます。

source: Here you can specify the subject text instead of default text 'Check_MK-Mail-Loop'.
ja: ここでは、デフォルトのテキスト"Check_MK-Mail-Loop"の代わりに件名のテキストを指定できます。

source: Here you can specify the total memory usage levels for clustered hosts.
ja: ここでは、クラスター化されたホストの合計メモリ使用量レベルを指定できます。

source: Here you can specify upper levels for the number of infections detected by anti-malware engine.
ja: ここでは、マルウェア対策エンジンによって検出された感染数の上位レベルを指定できます。

source: Here you can specify which contact groups shall have precedence when both, the host of an event can be found in the monitoring and the event rule has defined contact groups for the event.
ja: ここでは、イベントのホストが監視で検出され、イベントルールでイベントの連絡先グループが定義されている場合に、どちらの連絡先グループを優先するかを指定できます。

source: Here you can specify which service level will be used when the incoming message already carries a service level.
ja: ここでは、着信メッセージにすでにサービスレベルが含まれている場合に使用するサービスレベルを指定できます。

source: Here you can upload an existing certificate and private key. The key must be an RSA key and it must be password protected.
ja: ここでは、既存の証明書と秘密鍵をアップロードできます。鍵はRSA鍵で、パスワードで保護されている必要があります。

source: Here you get feedback about recent agent rollouts. If you e.g. restrict a new rollout to a known list of five hosts, then these five should appear here at latest after one configured update interval.
ja: ここでは、最近のエージェントのロールアウトに関するフィードバックを取得します。たとえば、新しいロールアウトを5つのホストの既知のリストに制限する場合、これらの5つは、構成された1つの更新間隔の後に遅くともここに表示されます。

source: Here you have to use macros which are defined above below <tt>Macros for joining service data or inventory tables</tt>. The joining of different inventory tables is based on these macros.
ja: ここでは、上記の<tt>サービスデータまたはインベントリテーブルを結合するためのマクロ(Macros for joining service data or inventory tables)</tt>で定義されているマクロを使用する必要があります。異なるインベントリテーブルの結合は、これらのマクロに基づきます。

source: Here you need to insert the original file or pathname
ja: ここで、元のファイルまたはパス名を挿入する必要があります

source: Here you see hosts that have registered for updates but have no available agent. You need to bake agents again in order to create agents for them.
ja: ここには、更新に登録されているが、使用可能なエージェントがないホストが表示されます。エージェントのエージェントを作成するには、エージェントを再度ベイク処理する必要があります。

source: Here, you can configure additional properties of the dashboard. This is completely optional and only needed to create more advanced dashboards. For example, you can make certain filters mandatory. This enables you to build generic dashboards which could for example contain all the relevant information for a single Oracle DB. However, before the dashboard is rendered, the user has to decide which DB he wants to look at.
ja: ここで、ダッシュボードの追加のプロパティを構成できます。これは完全にオプションであり、より高度なダッシュボードを作成するためにのみ必要です。たとえば、特定のフィルターを必須にすることができます。これにより、たとえば単一のOracle DBに関連するすべての情報を含むことができる汎用ダッシュボードを構築できます。ただし、ダッシュボードをレンダリングする前に、ユーザーは表示するDBを決定する必要があります。

source: Hidden
ja: 隠し

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide Checkmk version
ja: Checkmkバージョンを非表示

source: Hide annotation in report
ja: レポートで注釈を非表示にする

source: Hide folders without read permissions
ja: 読み取り権限なしでフォルダを非表示にする

source: Hide from Status GUI
ja: ステータスGUIから非表示

source: Hide icon
ja: 非表示アイコン

source: Hide in report
ja: レポートに非表示

source: Hide infotext
ja: 情報テキストを非表示

source: Hide internal folder names in Setup
ja: セットアップで内部フォルダ名を隠す

source: Hide names of configuration variables
ja: 構成変数の名前を非表示にする

source: Hide other recipients: Send individual notifications to each recipient
ja: 他の受信者を非表示：各受信者に個別の通知を送信

source: Hide response from socket
ja: ソケットからの応答を非表示

source: Hide table actions
ja: テーブルアクションを非表示

source: Hide the Checkmk version from the login box
ja: ログインボックスからCheckmkバージョンを非表示にします

source: Hide this %s in drop-down menus
ja: ドロップダウンメニューでこの %sを非表示にする

source: Hide this %s in the monitor menu
ja: モニターメニューでこの%sを非表示にします

source: Hide title
ja: 非表示タイトル

source: Hierarchical layout
ja: 階層レイアウト

source: Hierarchy
ja: 階層

source: High
ja: 高い

source: High (with escalation)
ja: 高(エスカレーションあり)

source: High alerts
ja: アラートが高い

source: High utilization at
ja: での高い使用率

source: High watermark
ja: ハイ ウォーターマーク

source: High: Push notification alerts bypass quiet hours
ja: 高:プッシュ通知アラートは静かな時間をバイパスします

source: Historic downtimes of host
ja: ホストのダウンタイム履歴

source: Historic downtimes of service
ja: サービスダウンタイムの履歴

source: Historic messages
ja: 歴史的なメッセージ

source: History
ja: ヒストリー

source: History Line Number
ja: 履歴行番号

source: History action type
ja: 履歴アクションタイプ

source: History entries of one specific event
ja: 1つの特定のイベントの履歴エントリ

source: History entries of one specific host
ja: 1つの特定のホストの履歴エントリ

source: History log rotation: Regular interval of rotations
ja: 履歴ログローテーション:定期的なローテーション間隔

source: History of event
ja: イベントの履歴

source: History of notifications
ja: 通知の履歴

source: History of scheduled downtimes
ja: スケジュールされたダウンタイムの履歴

source: Hits
ja: ヒット

source: HiveManager NG devices
ja: Hivemanagerデバイス

source: Hivemanager devices
ja: Hivemanagerデバイス

source: Homepage / Download - URL of this package
ja: ホームページ/ダウンロード-このパッケージのURL

source: Honor scheduled downtimes
ja: スケジュールされたダウンタイムを尊重する

source: Hop 1 packet loss
ja: ホップ 1 パケットロス

source: Hop 1 response time
ja: ホップ1 応答時間

source: Hop 1 round trip average
ja: ホップ 1ラウンドトリップ平均

source: Hop 1 round trip maximum
ja: ホップ1 ラウンドトリップの最大値

source: Hop 1 round trip minimum
ja: ホップ1 ラウンドトリップの最小値

source: Hop 1 round trip standard devation
ja: ホップ1 ラウンドトリップの標準偏差

source: Hop 10 packet loss
ja: ホップ10パケットロス

source: Hop 10 response time
ja: ホップ10の応答時間

source: Hop 10 round trip average
ja: ホップ10ラウンドトリップ平均

source: Hop 10 round trip maximum
ja: ホップ10ラウンドトリップ最大値

source: Hop 10 round trip minimum
ja: ホップ10ラウンドトリップ最小値

source: Hop 10 round trip standard devation
ja: ホップ10ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 11 packet loss
ja: ホップ11 パケットロス

source: Hop 11 response time
ja: ホップ11の応答時間

source: Hop 11 round trip average
ja: ホップ11ラウンドトリップ平均

source: Hop 11 round trip maximum
ja: ホップ11ラウンドトリップ最大値

source: Hop 11 round trip minimum
ja: ホップ11ラウンドトリップ最小値

source: Hop 11 round trip standard devation
ja: ホップ11ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 12 packet loss
ja: ホップ12 パケットロス

source: Hop 12 response time
ja: ホップ12の応答時間

source: Hop 12 round trip average
ja: ホップ12 ラウンドトリップ平均

source: Hop 12 round trip maximum
ja: ホップ12 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 12 round trip minimum
ja: ホップ12ラウンドトリップ最小値

source: Hop 12 round trip standard devation
ja: ホップ12 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 13 packet loss
ja: ホップ13 パケットロス

source: Hop 13 response time
ja: ホップ13の応答時間

source: Hop 13 round trip average
ja: ホップ 13往復平均

source: Hop 13 round trip maximum
ja: ホップ13ラウンドトリップの最大値

source: Hop 13 round trip minimum
ja: ホップ13ラウンドトリップ最小値

source: Hop 13 round trip standard devation
ja: ホップ13ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 14 packet loss
ja: ホップ14 パケットロス

source: Hop 14 response time
ja: ホップ14の応答時間

source: Hop 14 round trip average
ja: ホップ14ラウンドトリップ平均

source: Hop 14 round trip maximum
ja: ホップ14ラウンドトリップ最大値

source: Hop 14 round trip minimum
ja: ホップ14ラウンドトリップ最小値

source: Hop 14 round trip standard devation
ja: ホップ14ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 15 packet loss
ja: ホップ15 パケットロス

source: Hop 15 response time
ja: ホップ15の応答時間

source: Hop 15 round trip average
ja: ホップ 15 ラウンドトリップ平均

source: Hop 15 round trip maximum
ja: ホップ15ラウンドトリップ最大値

source: Hop 15 round trip minimum
ja: ホップ15ラウンドトリップ最小値

source: Hop 15 round trip standard devation
ja: ホップ15ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 16 packet loss
ja: ホップ16パケットロス

source: Hop 16 response time
ja: ホップ16の応答時間

source: Hop 16 round trip average
ja: ホップ16ラウンドトリップ平均

source: Hop 16 round trip maximum
ja: ホップ16ラウンドトリップ最大値

source: Hop 16 round trip minimum
ja: ホップ16ラウンドトリップ最小値

source: Hop 16 round trip standard devation
ja: ホップ16ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 17 packet loss
ja: ホップ17 パケットロス

source: Hop 17 response time
ja: ホップ17の応答時間

source: Hop 17 round trip average
ja: ホップ17ラウンドトリップ平均

source: Hop 17 round trip maximum
ja: ホップ17ラウンドトリップ最大値

source: Hop 17 round trip minimum
ja: ホップ17ラウンドトリップ最小値

source: Hop 17 round trip standard devation
ja: ホップ17ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 18 packet loss
ja: ホップ18 パケットロス

source: Hop 18 response time
ja: ホップ18の応答時間

source: Hop 18 round trip average
ja: ホップ 18ラウンドトリップ平均

source: Hop 18 round trip maximum
ja: ホップ 18ラウンドトリップ最大値

source: Hop 18 round trip minimum
ja: ホップ 18ラウンドトリップ最小値

source: Hop 18 round trip standard devation
ja: ホップ 18ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 19 packet loss
ja: ホップ19パケットロス

source: Hop 19 response time
ja: ホップ19の応答時間

source: Hop 19 round trip average
ja: ホップ19ラウンドトリップ平均

source: Hop 19 round trip maximum
ja: ホップ19ラウンドトリップ最大値

source: Hop 19 round trip minimum
ja: ホップ19ラウンドトリップ最小値

source: Hop 19 round trip standard devation
ja: ホップ19ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 2 packet loss
ja: ホップ2 パケットロス

source: Hop 2 response time
ja: ホップ2の応答時間

source: Hop 2 round trip average
ja: ホップ 2往復平均

source: Hop 2 round trip maximum
ja: ホップ 2ラウンドトリップ最大値

source: Hop 2 round trip minimum
ja: ホップ2ラウンドトリップ最小値

source: Hop 2 round trip standard devation
ja: ホップ2ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 20 packet loss
ja: ホップ20 パケットロス

source: Hop 20 response time
ja: ホップ20の応答時間

source: Hop 20 round trip average
ja: ホップ 20ラウンドトリップ平均

source: Hop 20 round trip maximum
ja: ホップ20ラウンドトリップの最大値

source: Hop 20 round trip minimum
ja: ホップ20ラウンドトリップ最小値

source: Hop 20 round trip standard devation
ja: ホップ20ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 21 packet loss
ja: ホップ21 パケットロス

source: Hop 21 response time
ja: ホップ21の応答時間

source: Hop 21 round trip average
ja: ホップ 21ラウンドトリップ平均

source: Hop 21 round trip maximum
ja: ホップ 21ラウンドトリップ最大値

source: Hop 21 round trip minimum
ja: ホップ 21ラウンドトリップ最小値

source: Hop 21 round trip standard devation
ja: ホップ21ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 22 packet loss
ja: ホップ22 パケットロス

source: Hop 22 response time
ja: ホップ22の応答時間

source: Hop 22 round trip average
ja: ホップ 22ラウンドトリップ平均

source: Hop 22 round trip maximum
ja: ホップ 22ラウンドトリップ最大値

source: Hop 22 round trip minimum
ja: ホップ 22ラウンドトリップ最小値

source: Hop 22 round trip standard devation
ja: ホップ 22ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 23 packet loss
ja: ホップ23 パケットロス

source: Hop 23 response time
ja: ホップ23の応答時間

source: Hop 23 round trip average
ja: ホップ 23ラウンドトリップ平均

source: Hop 23 round trip maximum
ja: ホップ23ラウンドトリップ最大値

source: Hop 23 round trip minimum
ja: ホップ 23ラウンドトリップ最小値

source: Hop 23 round trip standard devation
ja: ホップ 23ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 24 packet loss
ja: ホップ24 パケットロス

source: Hop 24 response time
ja: ホップ24 の応答時間

source: Hop 24 round trip average
ja: ホップ24 ラウンドトリップ平均

source: Hop 24 round trip maximum
ja: ホップ24 ラウンドトリップの最大値

source: Hop 24 round trip minimum
ja: ホップ24 のラウンドトリップ最小値

source: Hop 24 round trip standard devation
ja: ホップ24 のラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 25 packet loss
ja: ホップ25 パケットロス

source: Hop 25 response time
ja: ホップ25の応答時間

source: Hop 25 round trip average
ja: ホップ25 ラウンドトリップ平均

source: Hop 25 round trip maximum
ja: ホップ25 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 25 round trip minimum
ja: ホップ25 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 25 round trip standard devation
ja: ホップ25 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 26 packet loss
ja: ホップ26パケットロス

source: Hop 26 response time
ja: ホップ26の応答時間

source: Hop 26 round trip average
ja: ホップ26ラウンドトリップ平均

source: Hop 26 round trip maximum
ja: ホップ26ラウンドトリップ最大値

source: Hop 26 round trip minimum
ja: ホップ26ラウンドトリップ最小値

source: Hop 26 round trip standard devation
ja: ホップ26ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 27 packet loss
ja: ホップ27 パケットロス

source: Hop 27 response time
ja: ホップ27の応答時間

source: Hop 27 round trip average
ja: ホップ27 ラウンドトリップ平均

source: Hop 27 round trip maximum
ja: ホップ27 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 27 round trip minimum
ja: ホップ27 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 27 round trip standard devation
ja: ホップ27 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 28 packet loss
ja: ホップ28 パケットロス

source: Hop 28 response time
ja: ホップ28の応答時間

source: Hop 28 round trip average
ja: ホップ28ラウンドトリップ平均

source: Hop 28 round trip maximum
ja: ホップ28ラウンドトリップ最大値

source: Hop 28 round trip minimum
ja: ホップ28ラウンドトリップ最小値

source: Hop 28 round trip standard devation
ja: ホップ28ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 29 packet loss
ja: ホップ29 パケットロス

source: Hop 29 response time
ja: ホップ29の応答時間

source: Hop 29 round trip average
ja: ホップ29ラウンドトリップ平均

source: Hop 29 round trip maximum
ja: ホップ29ラウンドトリップ最大値

source: Hop 29 round trip minimum
ja: ホップ29ラウンドトリップ最小値

source: Hop 29 round trip standard devation
ja: ホップ29ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 3 packet loss
ja: ホップ3 パケットロス

source: Hop 3 response time
ja: ホップ3の応答時間

source: Hop 3 round trip average
ja: ホップ 3 ラウンドトリップ平均

source: Hop 3 round trip maximum
ja: ホップ 3 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 3 round trip minimum
ja: ホップ 3 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 3 round trip standard devation
ja: ホップ 3 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 30 packet loss
ja: ホップ30 パケットロス

source: Hop 30 response time
ja: ホップ30の応答時間

source: Hop 30 round trip average
ja: ホップ30 ラウンドトリップ平均

source: Hop 30 round trip maximum
ja: ホップ30 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 30 round trip minimum
ja: ホップ30 ラウンドトリップ最小値
